Repository: xtaran/update-notitifier-systray
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Unknown Error: '%s' (%s)
ko: 알 수 없는 오류: '%s'(%s)
zh_tw: 未知的錯誤： '%s' (%s)

source: %i package can be updated.
ko: %i 패키지를 업데이트할 수 있습니다.
zh_tw: %i 個套件可以更新。

source: %i update is a security update.
ko: %i 업데이트는 보안 업데이트입니다.
zh_tw: %i 個屬於安全性更新

source: Error: Opening the cache (%s)
ko: 오류: 캐시 열기(%s)
zh_tw: 錯誤: 開啟快取 (%s)

source: Error: BrokenCount > 0
ko: 오류: BrokenCount > 0
zh_tw: 錯誤: 損壞計數器 >0

source: Error: Marking the upgrade (%s)
ko: 오류: 업그레이드 표시(%s)
zh_tw: 錯誤: 發生在標記為升級時 (%s)

source: Show the packages that are going to be installed/upgraded
ko: 설치/업그레이드할 패키지 보기
zh_tw: 顯示將會安裝或升級的套件

source: Show human readable output on stdout
ko: 표준 출력으로 메시지 보여주기
zh_tw: 顯示比較容易理解的輸出至 stdout

source: Return the time in days when security updates are installed unattended (0 means disabled)
ko: 보안 업데이트가 제대로 설치되지 않은 시간을 일수로 보여줌 (0은 해제를 뜻함)
zh_tw: 當安全性更新自動安裝時，回傳該天數(0代表停用)

source: <span weight="bold" size="larger">Please enter your password to access problem reports of system programs</span>
ko: <span weight="bold" size="larger">시스템 프로그램의 문제 보고서에 접근하기 위해 암호를 입력하세요</span>
zh_tw: <span weight="bold" size="larger">請輸入您的密碼以取得系統程式的問題報告</span>

source: Crash report detected
ko: 충돌 보고서 발견
zh_tw: 偵測到不正常結束

source: An application has crashed on your system (now or in the past). Click on the notification icon to display details.
ko: (이전이나 지금 현재) 시스템 내의 프로그램에 충돌이 발생했습니다. 자세한 내용을 확인하려면 알림 아이콘을 클릭하십시오.
zh_tw: 系統中有一個應用程式（現在或先前）發生不正常結束的情況，請按下通告圖示顯示詳細的資料。

source: Network service discovery disabled
ko: 네트워크 서비스 탐색 비활성화
zh_tw: 已停用網路探索服務

source: Your current network has a .local domain, which is not recommended and incompatible with the Avahi network service discovery. The service has been disabled.
ko: 여러분의 현재 네트워크는 .local 도메인을 가지고 있습니다. 이는 Avahi 네트워크 서비스 탐색 서비스에 문제를 일으킬 수 있습니다. 서비스가 비활성화 되었습니다.
zh_tw: 您現在的網路網域設定為 .local。系統不鼓勵使用這樣的設定，並且不相容於 Avahi 網路探索服務，該服務已被停用。

source: Software Packages Volume Detected
ko: 소프트웨어 패키지 볼륨이 발견됨
zh_tw: 偵測到含有 軟體套件 的磁區

source: <span weight="bold" size="larger">A volume with software packages has been detected.</span> Would you like to open it with the package manager?
ko: <span weight="bold" size="larger">소프트웨어 패키지가 있는 볼륨을 발견했습니다.</span> 패키지 관리자로 열까요?
zh_tw: <span weight="bold" size="larger">偵測到含有軟體套件的磁區。</span> 想使用套件管理員來開啟它嗎？

source: Start Package Manager
ko: 패키지 관리자 시작
zh_tw: 啟動套件管理程式

source: Upgrade volume detected
ko: 업그레이드 볼륨 발견
zh_tw: 偵測到 升級 磁區

source: <span weight="bold" size="larger">A distribution volume with software packages has been detected.</span> Would you like to try to upgrade from it automatically?
ko: <span weight="bold" size="larger">소프트웨어 패키지가 있는 배포판 볼륨을 발견했습니다.</span> 자동으로 업그레이드를 시도할까요?
zh_tw: <span weight="bold" size="larger">偵測到含有軟體套件的分發版 (distribution) 磁區。</span> 要試著使用它來自動升級嗎？

source: Start package manager
ko: 패키지 관리자 시작
zh_tw: 啟動套件管理程式

source: Run upgrade
ko: 업그레이드 실행
zh_tw: 執行升級

source: Addon volume detected
ko: 애드온 볼륨 발견
zh_tw: 偵測到含有 附加軟體 的磁區

source: <span weight="bold" size="larger">An addon volume with software applications has been detected.</span> Would you like to view/install the content?
ko: <span weight="bold" size="larger">소프트웨어 프로그램을 포함한 애드온 볼륨 발견</span> 볼륨의 내용을 확인하고 설치하시겠습니까?
zh_tw: <span weight="bold" size="larger">偵測到含有軟體套件的附加磁碟空間裝置。</span> 要檢視或安裝其內容嗎？

source: Start addon installer
ko: 애드온 설치 시작
zh_tw: 啟動附加軟體安裝程式

source: APTonCD volume detected
ko: APTonCD 볼륨 발견
zh_tw: 偵測到 APTonCD

source: <span weight="bold" size="larger">A volume with unofficial software packages has been detected.</span> Would you like to open it with the package manager?
ko: <span weight="bold" size="larger">비공식 소프트웨어 패키지를 포함한 볼륨 발견</span> 패키지 관리자로 열까요?
zh_tw: <span weight="bold" size="larger">偵測到含有非官方軟體套件的磁區。</span> 要使用套件管理程式開啟它嗎？

source: Information available
ko: 정보를 볼 수 있음
zh_tw: 有可用的資訊

source: _Run this action now
ko: 이 동작을 실행(_R)
zh_tw: 立刻執行此動作(_R)

source: Click on the notification icon to show the available information.
ko: 정보를 보려면 알림 아이콘을 클릭하십시오.
zh_tw: 按下通知圖示查看可取得的資訊。

source: System restart required
ko: 시스템을 다시 시작해야 합니다
zh_tw: 系統需要重新啟動

source: To complete the update of your system, please restart it. Click on the notification icon for details.
ko: 업데이트 완료를 위해 시스템을 다시 시작해 주십시오. 자세한 내용을 보려면 알림 아이콘을 클릭하십시오.
zh_tw: 您的系統已完成更新，請重新啟動。 按下通知圖示可取得詳細資料。

source: Reboot failed
ko: 재부팅 실패
zh_tw: 重新啟動失敗

source: Failed to request reboot, please shutdown manually
ko: 재부팅을 수행하는 데 실패했습니다. 수동으로 종료해 주십시오.
zh_tw: 重新啟動請求失敗，請執行手動關機

source: Show updates
ko: 업데이트 보기
zh_tw: 顯示更新

source: Install all updates
ko: 업데이트 모두 설치
zh_tw: 安裝所有更新

source: Check for updates
ko: 업데이트 확인
zh_tw: 檢查有否更新

source: There is %i update available
ko: 설치할 수 있는 업데이트가 %i개 있습니다.
zh_tw: 有 %i 個可更新的套件

source: Show notifications
ko: 알림 내용을 봅니다
zh_tw: 顯示通知

source: A package manager is working
ko: 패키지 관리자가 작동 중입니다.
zh_tw: 另一個套件管理程式已在執行中

source: There is %i update available. Click on the notification icon to show the available update.
ko: %i 개의 업데이트가 있습니다. 사용 가능한 업데이트를 보려면 알림 아이콘을 누르세요.
zh_tw: 有 %i 個更新，按下通知圖示顯示所有的更新。

source: Software updates available
ko: 설치할 수 있는 소프트웨어 업데이트가 있음
zh_tw: 有可供安裝的軟體更新

source: The update information is outdated. This may be caused by network problems or by a repository that is no longer available. Please update manually by clicking on this icon and then selecting 'Check for updates' and check if some of the listed repositories fail.
ko: 업데이트 정보가 오래되었습니다. 네트워크에 문제가 있거나 저장소가 사용불가 상태일 수도 있습니다. 이 아이콘을 눌러 수동으로 업데이트를 한뒤 '업데이트 확인' 을 선택하여 문제가 있는 저장소를 확인하십시오.
zh_tw: 更新資訊已過期，可能是網路的問題或是軟體來源無法使用。請按下這個圖示並選擇 "檢查可用更新" 然後檢查列表中無法使用的來源來進行手動更新。

source: An error occurred, please run Package Manager from the right-click menu or apt-get in a terminal to see what is wrong. The error message was: '%s'
ko: 오류가 발생하였습니다. 오른쪽 클릭 메뉴에서 꾸러미 관리자를 실행하거나 터미널에서 apt-get 을 실행시켜 문제를 확인해 주세요. 에러 메시지는 다음과 같습니다: '%s'
zh_tw: 發生錯誤，請由右鍵選單來執行套件管理程式或在終端機執行 apt-get 檢查看看問題出現在哪裡。 錯誤訊息：‘%s’

source: An error occurred, please run Package Manager from the right-click menu or apt-get in a terminal to see what is wrong.
ko: 오류가 발생하였습니다. 오른쪽 클릭 메뉴에서 꾸러미 관리자를 실행하거나 터미널에서 apt-get 을 실행시켜 문제를 확인해 주세요.
zh_tw: 發生錯誤，請由右鍵選單來執行套件管理程式或在終端機執行 apt-get 檢查看看問題出現在哪裡。

source: This usually means that your installed packages have unmet dependencies
ko: 이 오류는 설치된 꾸러미의 의존성이 맞지 않을 때 주로 나타납니다
zh_tw: 這通常是因為準備安裝的套件無法符合軟體相依性的條件

source: A problem occurred when checking for the updates.
ko: 업데이트를 확인하던 중 문제가 발생하였습니다.
zh_tw: 檢查更新時有錯誤發生。

source: Internal error
ko: 내부 오류
zh_tw: 內部錯誤

source: - inform about updates
ko: -업데이트에 대한 보고
zh_tw: - 提示更新

source: Failed to init the UI: %s
ko: UI 초기화 실패: %s
zh_tw: 使用者介面 (UI) 初始失敗： %s

source: unknown error
ko: 알 수 없는 오류
zh_tw: 未知的錯誤

source: update-notifier
ko: 업데이트-알리미

source: <span weight="bold" size="larger">Update information</span>
ko: <span weight="bold" size="larger">업데이트 정보</span>
zh_tw: <span weight="bold" size="larger">更新資訊</span>

source: Restart Required
ko: 재시작이 필요함
zh_tw: 需要重新啟動

source: Restart _Later
ko: 나중에 재시작(_L)
zh_tw: 稍後才重新啟動(_L)

source: The computer needs to restart to finish installing updates. Please save your work before continuing.
ko: 업데이트 설치를 완료하기 위한 재시작이 필요합니다. 진행하기 전에 작업을 저장하시기 바랍니다.
zh_tw: 必須重新啟動電腦來完成安裝更新，在繼續之前請先儲存未儲存的工作。

source: _Restart Now
ko: 지금 재시작(_R)
zh_tw: 現在重新啟動(_R)

source: Automatically launch the default action
ko: 자동으로 기본 동작을 실행시킴
zh_tw: 自動執行預設的動作

source: Display apport crash reports automatically
ko: 충돌 보고서를 자동으로 표시
zh_tw: 自動顯示 apport 不正常結束報告

source: Do not display a reboot required icon or dialog. This is useful for sysadmin who want to prevent this feature from users.
ko: 재부팅에 필요한 아이콘이나 대화를 표시하지 마십시오. 이는 이 특성을 사용자들에게서 막을 시스템 관리자에게 유용합니다.
zh_tw: 不要顯示重新啟動圖示或對話框，這對防止其他用戶使用嘗試執行該動作很有用。

source: Hide the reboot notification
ko: 재부팅 알림을 숨김
zh_tw: 隱藏重新開機通知

source: If this is disabled, the user will not be notified about pending apport crash reports.
ko: 만약 이것을 사용하지 않도록 하면, 사용자는 생성된 충돌 보고서에 대한 알림을 받지 못할 것입니다.
zh_tw: 如果停用這個選項，apport 有未處理的不正常結束報告時，將不會通知使用者。

source: Interval (in days) when to auto launch for normal updates
ko: 일반 업데이트를 하기 위해 자동으로 실행시키는 간격 (일 단위)
zh_tw: 自動執行一般更新的間隔時間（以天數計）

source: The default action (update-manager) will be started automatically. All dialog boxes like notification hooks, reboot required, media detected will open automatically
ko: 기본 동작 (업데이트 관리자) 은 자동으로 시작될 것입니다. 알림 후크, 리부팅 요구됨, 미디어 검출됨과 같은 모든 대화 상자는 자동으로 열릴 것입니다.
zh_tw: 自動執行的預設動作 (update-manager)，所有對話方塊如：通知、要求重新啟動、偵測到媒體... 等都會自動開啟

source: The interval (in days) when auto launching update-manager for normal updates. Please note that it will auto launch for security updates immediately. If you set it to "0" it will also launch as soon as updates become available.
ko: 일반 업데이트를 위해 업데이트 관리자를 자동 실행시킬 간격 (일 단위). 단, 보안 업데이트는 바로 시작됩니다. "0"으로 설정하면 업데이트가 사용가능할 때 바로 실행될 것입니다.
zh_tw: 自動執行 update-manager 進行一般更新的間隔時間（以天數計）。請注意：它會自動且立即進行安全性更新，如果您把它設為「0」，就會在有更新可使用時盡可能最快的執行。

source: The maximum UID that is reserved for system users
ko: 시스템 사용자를 위해 예약된 UID의 최대값
zh_tw: 保留作系統使用者的 UID 最大值

source: Update-notifier will not be started for system users, this specifies the upper bound of this range.
ko: 시스템 사용자에게는 업데이트 알리미가 시작되지 않으며, 이것은 이 범위의 상한선을 지정합니다.
zh_tw: 更新通知程式不會在系統使用者中啟動，這個值指定了系統使用者 UID 的上限。

source: Check for available updates automatically
ko: 자동으로 가능한 업데이트 확인
zh_tw: 自動檢查可用的更新

source: Update Notifier
ko: 업데이트 알리미
zh_tw: 更新通知程式
